vamos então a palavra abra a sua bíblia
vou deixar como texto uso esse versículo
que eu tenho mais quatro mensagens assim
na mesma temática
então eu vou citá lo livro de provérbios
o livro da sabedoria capítulo 12
versículo 15 provérbios 12 15 fácil de
achar meu irmão
provérbios 12 15 o caminho do toledo aos
seus olhos
mas o que dá ouvidos ao conselho é quem
dá ouvidos ao conselho é essa
sábio é conselhos para uma vida
vitoriosa
antes de eu trazer aqui a palavra só
lembrar você que no final desse culto
que a gente faz aqui toda a primeira
quinta-feira do ano eu vou fugir todas
as pessoas que desejarem eu não os
obreiros aqui os pastores né
é como se eu tivesse um gênio você eles
têm a delegação da autoridade eles vão
estar nas portas pra facilitar a unção
quebra o jogo então vamos longe pra você
tem autoridade
a autoridade na tua casa no teu trabalho
na vida o senhor de guardar ok
no final dessa reunião com conselhos
para uma vida vitoriosa você quer ter
uma vida vitoriosa pelo menos a metade
que é a outra metade não sei o que quer
mas eu vou perguntar de novo que pode
ter sido um equívoco da minha parte você
quer ter uma vida vitoriosa
então eu vou lhe dar aqui alguns
conselhos pra você nada que você não
saiba apenas lembrar o que você sabe
porque só repetição já é fenomenal para
você guardar e poderá aplicar na sua
vida então vamos lá o primeiro conselho
que eu te dou esse aqui
aproveite as oportunidades
aproveite as oportunidades a gente
sempre coloca na tela os tópicos e
subtópicos do que eu prego e pode ter
uma pequena diferença entre o que está
escrito que eu falo que eu tô aqui
falando da minha mente
tô que tô aqui em alta velocidade mas o
sentido sempre o mesmo pode ter uma
palavrinha outra diferente na hora que
eu tô me expressando aproveite as
oportunidades a prenda que oportunidades
não acontecem toda hora oportunidades
elas não há
acontecem elas não aparecem toda hora
você tem que estar antenado e tem mais
uma oportunidade de ouro são raríssimas
as oportunidade de ouro são raríssimas
geralmente uma vez na vida para alguns
duas ou três mas meu amigo depois disso
fica no campo do extraordinário do
fenomenal do milagre
há oportunidades de ouro são raríssimas
mais cuidado pra você não jogar fora não
estrague não jogue fora
não desperdice oportunidades
zacarias 4 10 diz que nós não devemos
desprezar o dia das coisas pequenas
o dia das coisas pequenas
porque tem gente que pensa que só quando
é uma coisa muito grande que a
oportunidade não uma pequena porta pode
ser a entrada pra portas muito maiores e
deus nos ensina isso deus nos ensina
como é que ele não menor pressa coisas
que nós até nós precisamos quando paulo
dizem primeira coríntios capítulo 1 a
partir do versículo 27 que deus escolheu
as coisas loucas para confundir as
sábias as fracas para confundir as fotos
deus escolheu as coisas vis desprezíveis
que não são para confundir as que são
para que nenhuma carne se glorie diante
dele
deus escolheu as coisas vis de pouco
valor desprezíveis que podem ser
descartadas as que não chão que ninguém
sente falta
olha o que deus usa olha o que deus
escolhe você metida a besta achando que
essa oportunidade é muito medíocre
meu filho é trata de cabeça
na oportunidade que deus abre pra você
porque aí pode ta a grande virada da tua
vida você lembrar pra poder você ter uma
ideia sobre essa questão de oportunidade
de esaú e jacó esaú e jacó é tão
interessante essa questão é depois você
lê a gênesis capítulo 25 do versículo 29
a bíblia diz que esaú estava cansado não
estava doente estava com fome estava
cansado não doente é importante
jacó rio a oportunidade fez um negócio
com ele quer vender a primogenitura jacó
viu a oportunidade de negócio ou você
sabe que tipifique esaú você sabe que
tipifica esaú e jacó tipifica a pessoa
que vive do ac e do agora o que vale
agora
depois lá acho que se o que tiver que se
lascar se arrepende
isso é muito perigoso e zauri tipifica a
pessoa que não tem escala de valores
o que é mais importante - importante e
saúde física a pessoa que me viu lá tudo
por baixo ele não separa isso aqui não
shaq é inegociável aqui não dá isso aqui
eu não abro mão
isso aqui é a oportunidade que deus me
dando e vou jogar lá fora
já qual é exatamente o contrário
já qual é o cara que sabe das coisas que
têm valor que naquela época
primogenitura tinha um valor social e
espiritual ea saúde nível aaa
primogenitura por um prato de comida
ele vê ló a oportunidade da sua vida do
nome dele está na história
porque estava com fome por causa de um
desejo ou de uma necessidade que podia
ser suportada se lembra de rabi a
meretriz a mulher uma prostituta quando
josué envia a espiar a terra a primeira
cidade a ser destruído a jericó deposto
lei a juízes capítulo 8 versículo 15 a
síntese da história dessa mulher
os espíritas entram na cidade realizado
ela esconde os espias libra ele está a
morte
e aí ela vai dizer olha ela viu a
oportunidade ela ouviu falar do deus de
israel da travessia do mar vermelho da
derrota que eles impuseram a outros
povos
ela criou no deus de israel e aí ela
aproveitou aquela oportunidade única
inpa de sei eu fiz beneficiência vocês
agora faça a mim
proteja minha a minha família que eu sei
que o deus que vocês querem vai entregar
essa cidade nas suas mãos agora olha a
oportunidade que aquela mulher não jogou
fora
ela está na genealogia de jesus mateus
capítulo 11
ela está na lista dos heróis da fé
hebreus 11 31 uma prostituta que não
desperdiçou a oportunidade de ouro e
virou a sua história ea história da sua
família quem sabe você é chamado da
ovelha negra da tua família
quem sabe você não sai nada isso é um
bebê eu é um zero à esquerda o deus vai
colocar sou profeta de deus aqui esta
noite uma oportunidade de ouro para você
virar a tua história
ea história da tua família
[Aplausos]
posso falar do apóstolo paulo né
lá em primeira coríntios capítulo 15
versículo 10 pela graça de deus sou o
que sou
a sua graça para comigo não foi fã antes
trabalhei mais do que todos eles não eu
mas a graça de deus que está comigo
vamos analisar o texto
pela graça de deus show que sou o que eu
sou
reconheço que é deus a primeira coisa
que está falando
depois vai dizer pela graça de deus sol
que show a sua graça para comigo não foi
van o favor de deus para comigo não foi
em vão
isso é eu não desperdicei as
oportunidades que a graça de deus me deu
eu não desperdicei
eu não desperdicei as oportunidades que
a graça de deus me deu
trabalhei mais do que todos eles eu
utilizei meu esforço máximo para
aproveitar a oportunidade da graça de
deus o que ele está dizendo que ele vai
finalizar dizendo não eu mas a graça de
deus que está comigo ele tá dizendo o
seguinte eu tenho certeza que as
oportunidades eu não joguei fora porque
deus me ajudou
deus estava comigo olha cabeça e o
entendimento do apóstolo paulo reconhece
só foi possível
tudo isso acontecer porque a graça de
deus o favor de deus está comigo então
essa conversa que de uma hora pra mim
que nunca me vendo que é meu deus meu
senhor que é papo tac o apóstolo paulo
pela graça de deus sou o que sou
a sua graça para comigo não foi van
antes trabalhei mais do que todos eles
não eu mas a graça de deus está comigo
meu irmão deixar de conversa fiada e
conversa de fofo
é pastor está falando o show de uma boa
família do db
se a coisa mais terrível é essa tal da
comparação
a eset um tio que faleceu
se tu viste o cara ele tinha uma
variante e velha um só andava meio
especto porco consertava ar condicionado
só que ele não era lambão ele pegava um
ar condicionado e se não há aqui nada
não é só trocar sua borracha quanto eu
não saiba não pra gente conseguir aquele
cara para fazer uma limpeza em ar
condicionado na nossa casa tem que
esperar o inverno porque não tinha vaga
e não tinha vaga era uma guerra pago
mais cara
ele deixou umas 15 casas alugadas e
deixou para a família dele mas 15 quinze
a vinte casas alugadas que ele construiu
consertador de ar condicionado não venha
me dizer que dentro da oportunidade
desculpa dizer o que tem de crente
lambão porcalhão trabalhando quando
entra cordeiro três meses depois essa
análise
acordei obrigado senhor
foi deus que me abriu essa porta é é eu
tenho que receber mais eu tocando a
função aqui depois que eu saí de começa
a ameaçá justiça
eu sei que eu estou falando
rapaz não joga fora a oportunidade não
vai não jogue fora as oportunidades
aceite o meu concelho tá desempregado é
pastor meu salário antes de eu ficar
desempregado a média 3 mil
ok abrir uma porta pagar 1500 entra de
cabeça
já vi o cara vou dar um exemplo pra
vocês sobre a oportunidade que eu já vi
isso acontecer lá na minha casa eu tenho
um cara que trabalha na minha casa
talentoso quando nós compramos a casa
que estava já no final da obra
ele trabalhava mas só vivia bêbado só
bêbado somado certo e aí começou a se
relacionar comigo com ele sete
ele é talentoso sabe esses caras de
jardinagem e lhe dá um show
pede pra consertar qualquer coisa ele
sabe na elétrica ele sabe na hidráulica
e ele sabe esses cara para pintar também
pinta rebentou parede ele sabe mas há o
cara é polivalente mas por cada bebida
vida de surgir a nós começamos a
trabalhar com ele
a casa ficou pronta e aí eu contratei
pela editora para ele prestar serviços
lapt uma área grande de jardinagem de
tudo bem feita a igreja jesus o libertou
foi trabalhar na minha casa não é
cuidando cuida de jardim cuidar de
qualquer coisa da casa aí eu estava
pintar a casa né tem casa como de
qualquer um forno o pastor comprar tinta
deixa que eu pinto
tá eu não o sofá seguinte pagar dois
ajudantes só pra mim e não se paga nada
não eu já tenho um salário do senhor vai
havendo tá legal cara profissional aí
pintou a minha casa vizinha do lado viu
você tá pintando quanto cobra a pintar a
unha aí ele já a oportunidade aqui já
passou para o outro cobrou uma outro 70
per capita minha casa
o outro lado 70 pode ter a minha casa
aí o pessoal via ele cuidando na frente
da minha casa tem uma área de jardim
bonita que ele cuida fora da minha
parede muito bem cuidado você pode
cuidar também no meu jardim
aí fui perguntar pastor eu posso pode aí
agora neste final de ano eu fiquei rindo
eu agora final do ano
ele tem carro cachorro tem carro próprio
aí eu fiquei rindo agora no final do ano
no mês de dezembro
eu falei de um outro menino lá dentro da
minha casa né varrendo limpando e tal
falei cadê fulano ele cede a ele está
cheio de serviço terceirizou isso para
ficar aqui em casa
[Aplausos]
eu fiquei rindo
no mês de dezembro inteiro ele porque é
muita confiança voltou a pessoa de luan
falou o pai fala que o exército não fala
comigo me deve um pouco falar certas
coisas
aí ele vai pa nénão sambarilove ltda da
querida porque ele faz qualquer serviço
que ali tinha ali que é então ele falou
eu vou botar aqui uma pessoa da minha
confiança porque eu tô com serviço tem
problema eu vi eu gosto de ver isso aí
eu fico vendo a oportunidade que esse
cara teve pintou a minha casa não me
cobrar um centavo e eu sei quanto é que
ele cobraria para pintar uma casa por
dentro e por fora
olha só uma oportunidade gente uma
oportunidade de uma coisa pequena pode
levar você a algo gigantesco grandioso
segura essa palavra irmão e guarda
porque pode mudar a história da sua vida
segundo o conselho que eu vou te dar
construa relacionamentos você já ouviu
falar aqui o cheiro humano é a criatura
mais ignorante quando nasci para se
tornar mais inteligente quando cresce e
isso só é possível através das relações
sociais
o ser humano é um ser social
você precisa de relações sociais para se
desenvolver
ok agora tem uma segunda consideração
uma das definições presta atenção é isso
de saúde mental o que é um ser humano
saudável mentalmente como é que a gente
define o que é que você considera um
cara saudável
mentalmente saúde mental ou um ser
humano saudável mentalmente é aquele que
consegue construir relacionamentos
profundos e duradouros com outros seres
humanos
o ser humano saudável mentalmente é
aquele que consegue construir
relacionamentos profundos e duradouros
com o outro
seres humanos se um ser humano não
consegue isso dizendo que ele é lelé da
cuca não estou falando isso mas ele tem
algum problema na área ambiental
agora vou mostrar pra você é muito
importante níveis de relacionamentos e
tenta aprender isso aqui níveis de
relacionamento
o primeiro nível do relacionamento
chamam de básico relacionamento básico
tem tudo a ver com a educação e com a
gentileza
não precisa nem de diálogo um monólogo
serve
bom dia boa noite por favor obrigado
me desculpe só isso aqui
isso aqui é chamado o relacionamento
pacífico não ser de diálogo pode ser só
você falando muito obrigado
bom dia eu tenho pessoas trabalham na
minha casa eu tenho uma amarra senhora
que trabalha lá na cozinha da minha casa
lá faz comida até que segurar a irmã
carmem a doceira fenomenal mas não deixa
o diabo que usaram minha filha eu faço
todo não eu não aguento e tal aí todo o
que eu peço e não falar na mitras uma
água muito obrigado minha funcionária da
minha casa e daí
e daí é um ser humano um relacionamento
mínimo básico
muito obrigado bom dia tudo bem como vai
me desculpe eu acho que se a bobagem não
vou te falar um exemplo em tese para
você aprender
o cara entra todo dia no elevador do
edifício que ele mora e não dá bom dia
boa tarde boa noite pra ninguém entrou
no elevador
esta pessoa ele já está chegou não
interessa cruza com vizinhos nem bom dia
boa tarde boa noite tudo bem aí esse
cara
um dia tá fazendo testes para ocupar uma
função grande pelo nível que ele tem uma
empresa aí aquela história sem
candidatos de sem passar para 2020
passará para 10 ele está entre os 10 3
fica ele com mais dois
quem vai decidir a vaga o diretor geral
da empresa
aí ele vai verificar que os outros dois
não têm um nível de conhecimento e
preparação que ele tem falou para o papa
vaga é minha só uma entrevista com o
diretor geral tá no papo ele é esse cara
que entra no edifício entra no elevador
não dá bom dia pra ninguém dá boa noite
pra ninguém não fala nada com ninguém
não abre porta quando vê uma mulher não
deixa a mulher passar essa coisa toda
quando ele entrou na sala do diretor
geral
o diretor diz el vizinho mal educado do
terceiro andar que não dá bom dia não dá
boa tarde já cruzei com ele eu já dei
bom dia pra ele 50 vezes e nunca
respondeu adivinha o que aconteceu
perdeu a vaga só por causa de um
relacionamento básico básico só por
causa disso segundo livro vou subir os
níveis de relacionamento segundo nível
o relacionamento interpessoal conhecer
pessoas se relacionar com pessoas e tem
gente que num quero passar nunca conheci
ninguém errava o inferno por aqui para
tomar banho no catar na ata como xaxado
eu não quero apa rapaz a bíblia é
fenomenal pode trocar isso aí meu filho
você está atrasado
a bíblia fenomenal com a bíblia
fenomenal
olha olha o que a bíblia fala desse
relacionamento apóstolo paulo primeira
corrida e 5 9 11 o sintetizador pra você
não vos communications com aqueles que
se prostituem
isso não quer dizer com os devassos
com os peões com os roubadores desse
mundo se não vos seria necessário sair
do mundo mas agora vos digo não nos
associamos com aquele dizendo irmão for
bom jogador beberrão devasso o que paulo
está dizendo
o apóstolo paulo fazendo o seguinte se
você não quer se relacionar com outros
seres humanos aqui na terra tem que
morrer
tem que sair daqui agora ele vai dar uma
outra a afirmativa você não deve se
associar com aquele que dizendo-se irmão
for
olha que coisa incrível a bíblia me
proíbe de me relacionar com o falso
irmão mas não me proíbe relacionar com o
pecador com o ipd safado adulto bandido
vagabundo é o que é porque senão não
podia viver no mundo imagina você
imagina
chega no mercado de que esse mercado não
entra de um adúltero não no entanto vai
comprar o caixa é essa mulher com isso
ela tá no quinto marido não vale nada
também não vou então meu futuro é viver
é isso que é muito crente não eu só
quero eu quero show moral no meio dos
crentes deixa de lorota deixa de papo
paulo está falando de relacionamentos
interpessoais
você foi feito em pastor ailan do qual
seu pasto um cara na frente a dúvida do
sul
a casa de tróia da bruxaria do lado
direito é do candomblé o da chefe da e
da umbanda duas casas na frente do hotel
e o outro é aquele que passa boneco a
espetar o jogo arrematou sangue não dói
não você está no melhor lugar do mundo
você a luz vai brilhar nesse negócio aí
cara vou levantar o nível olha estou
falando de nível de relacionamento eu
estou subindo nível convivência já não é
apenas um relacionamento interpessoal de
conhecer pessoas e por favor
antes eu passava esse tópico deixa uma
coisa que o doutor matt murdock
era inteligentíssimo fala o que você vai
ser daqui a cinco anos vai depender dos
livros que você lê e das pessoas que
você se relaciona uma coisa chamada
conexão ainda desse item aqui conexão
conexão só consegue com relacionamentos
você se conecta com o outro que vai se
conectar com o outro que vai se conectar
com o outro com outro lado no 10º tem
uma vitória de deus por conexão eu falei
aqui eu falei aqui na passagem de ano a
gente lê a história fica atento ao
senhor que lindo a viúva o marido morreu
deixou uma dívida louca não tinha como
pagar ela vai profeta olha o meu marido
o teu servo aí o profeta vai dizer uma
coisa com aquela santa vai aos teus
vizinhos e pés há vasos emprestados e
não poucos depois fecha a porta da sua
casa e você vai começar a encher esses
vasos onde começou um milagre no
relacionamento interpessoal àquela
mulher soube fazer relacionamento que
pedir vaze emprestado vai ser igual a
geladeira de hoje naquela época onde se
guardava mantimentos comida ela para um
monte de vaso emprestado porque ela
tinha relacionamentos
a gente pensa que o milagre começa só no
ato do sobrenatural
tem alguma coisa que você pode fazer
para o sobrenatural acontecer se não
tivesse vasos suficientes ela não podia
vender nem pagar a dívida nem ver do
resto a foi tanto vaso que deu pra pagar
dívida e ainda divide o resto é bom pro
outro com vivência e convivência
trabalho-casa am em igreja e tem uma
máxima muda muda meu filho a tela já foi
eu tô mais rápido que você não não
convivência antes desse aí cadê antes
desse aí
esqueceram não botaram a memória de um
pouco ruim mas eu guardar alguma coisa
antes desse não tem esse aqui é o
penúltimo tempo antes
quem ainda não tem a vida porque eu não
posso ficar parado aqui a minha mensagem
ou vou trocar eu vou perder minha mente
aqui tá aí meu filho não está diz um
sinal e pra mim é que tá mexendo isso aí
há o sangue do cordeiro vai embora a
partir da tela que tira então tabela
deixa só comigo
depois que eu chegar e se você põe isso
obrigados a pagar até lá é só tirar uma
coisa agora a convivência tem uma máxima
para esse relacionamento de convivência
é quando você passa muito tempo com as
pessoas
essa convivência a máxima após a bíblia
sabe bem o show que o apóstolo paulo
fala em colossenses 3 3 13 3 13
suportando vos uns aos outros
perdoando vos uns aos outros se algum
tem queixa contra o outro assim como
cristo vos perdoará se também fazer voz
e sobretudo revesti-vos do amor que é o
vínculo da perfeição
a máxima da convivência é essa aqui
suportando um jogo que tem hora que
tenha dado um soco nos dentes
não vim aqui enganar ninguém tem hora
que dá vontade de mandar para o inferno
se você nunca teve já tive várias
só que eu não mandei porque você tem que
controlar seus impulsos má vontade há
sangue do cordeiro me ajuda a
convivência até a máxima tem que
suportar tem que perdoar como é que você
vai viver numa casa que não fala com o
pai não fala com a mãe o marido não fala
com a esposa o filho ao mediador
qual a tua mãe que hoje à noite nós
temos uma conversa
o que deixa eu queria entender esse
negócio de mão em mão
tem que ter muita careta de pau contra
inglês o cara não fala mas de noite que
a conversar uma outra conversa é que
pode isso rafael sangue do cordeiro
jesus me ajuda eu queria entender essa
patroc agora vamos levantar o nível do
relacionamento quarto nível restrito
pode votar agora na tela restrito
aqui o quarto nível pelo último nível
amigos eu digo aqui na igreja que
ninguém decide ser meu amigo eu escolho
meus amigos
isso deve valer pra você ninguém diz que
já não eu vou ser amigo dele vai ser
nada eu que escolho meus amigos amiga
coisa muito importante meu irmão eu
tenho que citar quando fala de amigo no
tempo eu tenho está esse texto e
provérbios capítulo 18 versículo 24
o homem que se isola insurge se contra a
verdadeira sabedoria isso é isolado e
ignorante e último versículo o homem que
tem muitos amigos pode congratular se
por que amigos mais chegados do teu
irmão
o apóstolo paulo fala de título meu
companheiro e cooperador romanos
capítulo 16 tem uma lista de vinte e
seis cooperadores de paulo é só você vai
ver a segunda 41 16 paulo fala de um
cara um cara olha que o nome do senhor
conceda a graça casa de ônibus e foram
por que vim da roma me procurou e me
achou ele recriou o nesse faro era
contador de anedotas em maldade
evangélica procurou paulo foi o paulo tá
reclamando roy um mantô vim aqui um
mistério um tá treinando para isso
ele procurou o tom para botar pra cima
quanta coisa para alegrar porque é um
cara que está preso por mais que ele
toque seja irmão o emocional do cara
bala ele paulo registra a história desse
cara que vi na roma me procurou e me
achou
chão com chama graça casa desse cara
porque quando eu tava preso ele me legou
amigo quem são seus amigos você não tem
nenhum tô com pena de você
a agora eu vou por último nível ou até
beber um pouquinho da água
o quinto e último nível de
relacionamento eu chamo de único que o
relacionamento da intimidade casamento
esse é o axe do relacionamento é tão
profundo esse relacionamento que o
relacionamento do casamento é comparado
ao relacionamento do deus trino de tão
profundo que é o relacionamento ele é
comparado marcos capítulo 10 versículo
diz assim deixará o homem seu pai sua
mãe iniciar sua mulher e ambos serão uma
só carne unicidade joão das 30 jesus
falou eu eo pai somos um unicidade
unidade duas coisas que se juntam
unicidade do as coisas que se fundem por
isso com todo respeito todo o divórcio
tira pedaço a pedaço emocional porque
porque uma unicidade o casamento aqui ó
aqui a unidade a afabilidade faço
unicidade está entranhado
o relacionamento da unicidade comparado
só com deus e também porque o diabo
perturbado o relacionamento do casamento
agora deixa eu dizer uma coisa esse
relacionamento ninguém tem o direito de
metal pré delírio deus ele dá princípios
para esse relacionamento marder não se
médio e eu te provo você se faz um com a
tua mulher você não se faz um com deus
pega aqui a bíblia que discutir comigo
onde você quiser
a bíblia diz que o homem se faz um com a
mulher dele está aqui a bíblia quer ver
a prova aqui porque tinha aqui que você
faz um com deus onde está escrito isso
você não faz um com o pastor da igreja
com a irmã do círculo de oração é um que
está agitando a norma como é que você
vai fazer aquele negócio lá da
produtividade em casa
deus estabeleceu princípios da
intimidade mas não se meteu eu te provo
primeira coríntios capítulo 7 do píer do
versículo ao quadro através do apóstolo
paulo diz assim aos princípios da
intimidade já casado solteiro babá
espera a hora certa porque
relacionamento da intimidade fora do
casamento é pecado ou é adultério
prostituição
só tem essas duas coisas olha que os
princípios o marido satisfaça
sexualmente a esposa ea esposa
satisfazia sexualmente homem
o corpo da mulher pertence ao marido o
corpo do marido pertence à mulher tá na
bíblia isso viu né carochinha não é um
livro de filosofia não terceiro
vocês devem se separar por algum tempo
não pelo tempo todo por causa da vossa
incontinência então relacionamento da
intimidade tem que ser um relacionamento
habitual é minha mulher decidiu que 30
dias jejum e oração
é filha do marido concorda então machão
minha filha por 60 dias
eu não estarei visitando a congregação
meu filho é consentimento mútuo e não
pode ser por muito tempo
o quarto princípio da folha de princípio
desce isso aquece a gente erre mais a
sério a primeira pedro 37 maridos têm as
relações sexuais com vossas mulheres com
o entendimento dando a honra a mulher
como vaso mais fraco para que as vossas
orações sejam respondidas
uau sexualidade atende a princípio
espiritual primeira pedro 37 rapaz deus
é fenomenal quem é que tem a preferência
na intimidade a mulher porque porque
deus conhece a força bruta do homem para
homem não importa a mulher alguma coisa
então ela tem a preferência da
intimidade não o homem não é mulher
eu adoro esse silêncio essa cara de
vocês pra mim
esse aqui é sério
são princípios de não se mexe mas
estabelece princípios da intimidade
pastor que é que pode o que não pode é
pede o que é que pode o que não pode é
problema seu com seu marido minha
querida eu não estou lá na intimidade
tua
eu não fui chamado passeio com vocês
dois esse pode ser chamado passeio com 2
tem outro nome entrou atroá não fui
chamado pra isso é você com a tua esposa
lá que resolve a parada pode isso não
pode aquilo lá tem gente que adora essa
porque não quer ser responsável por seus
atos que o pastor definir o que vai
fazer na intimidade
vem falar com tite aqui vêm me perguntar
problema seu
eu tô falando que a bíblia está dizendo
aqui são os parâmetros da bíblia pastor
mas tem um texto de hebreus 13 4 até
parecia tão ruim até para exibição ruim
venerado seja o matrimônio lento sem
mácula
olha o que total fazendo com a mulher o
estúpido continue a ler não escolhe o
texto porque texto sem contexto é
pretexto para heresia venerado seja o
matrimônio e o leitor sem mácula
mas os que se dão ao adultério ea
prostituição deus o julgará o que a
mácula do leito é infidelidade tem nada
a ver com o que você está fazendo
vamos continuar com o assunto solteiro
está aqui na torcida semana quando você
casa a entender por que pessoas têm
dificuldades de relacionamento
por quê
por que eu vou te dar aqui algumas
idéias não todas mas algumas medo da
diferença a diferença denuncia a minha
fraqueza quando eu olho pra você você
tem virtudes que eu não tenho
e eu tenho virtude que você não tem e
tem ser humano que não suporta a
diferença porque a diferença denunciam
dele é ruim por isso que ele não quer se
relacionar
agora olha que coisa linda deus na
diferença
sabe por quê porque ele fez indivíduos
que significa ser um indivíduo a
qualidade de ser o único incomparável
insubstituível inconfundível só tem você
no planeta terra e mar de 6 bilhões não
tem cópia pode ter gente parecida igual
a você ninguém porque porque porque
porque as pessoas têm dificuldades na
dificuldades de relacionamento
não não conseguem né se relacionar
porque dificuldade em aceitar o outro
como ele é tempo de terminar a beleza do
relacionamento
só há diferenças você não pode um pouco
e você é para o outro você vai ter
problema de relacionamento no total de
casamento qualquer relacionamento de
amigo o que for porque é de pessoas com
dificuldade de relacionamento
essas pessoas querem pó a sua ideia a
sua opinião o que eles pensam só vale o
que eles pensam só vale a vontade deles
tem que prevalecer
vai ter problema vai ter problema meu
irmão vai ter problema porque deixou de
ter dificuldade de relacionamento não
suporta crítica que é o seguinte quando
você não tem um relacionamento restrito
que é o de amigos
a pessoa não diz coisa pra você
mas depois que é amigo meu irmão o
apagando mil com meu filho fala essa
bobagem não está fazendo errado é que
você tem a pessoas que não suportam isso
só que é bajulação
só que houve coisa boa tem mãe concorda
comigo
só que houve coisa boa vai ter
dificuldade não está errado xícara por
meus amigo a página me livrar de cada
uma por criticarem porque são meus
amigos a pessoa não quer porque tem
pessoas com dificuldade de relação de
relacionamento baixa estima se vê
negativamente a respeito de si mesmo não
é quem sou eu para me relacionar essa
pessoa é muito grande é muito importante
é eu eu sou um zero à esquerda e eu não
vou me dar bem baixa estima uma maneira
negativa de se ver porque as pessoas têm
dificuldade de relacionamento soberba
acha que é melhor não dá nível muito o
seu livro ao seu nível selmiva
o acionamento sociopatas são pessoas que
possuem doenças mentais que não tem como
conviver com outras comportamento
antissocial
aí a doença ok
a laac terceiro concelho segura aí eu já
vou terminar já só você agüenta firme aí
esse ano vai ser o melhor ano da sua
vida até aqui coloca é isso que você tá
ouvindo em prática pode colocar
[Aplausos]
a 0
eu guardo esse negócio aqui faça o bem
existem cinco leis que envolvem a
questão de fazer o bem que os crentes
que viveu de seus primeiros entenderem
isso são os últimos
existem cinco leis divinas que envolve a
questão de fazer o bem primeira lei lei
da semeadura não chegar até 69 não nos
cansamos de fazer o bem porque a seu
tempo vamos escolher tudo que o homem
plantar vai acolher a lei da semeadura
segunda lei que envolve a questão de
fazer o bem
a lei da reciprocidade
mateus 7 12 tudo o que quer é que os
homens nos façam fazei vós também quer
que alguém te faço bem então faça o bem
você quer que alguém te perdoe pelo doi
você quer que alguém os de misericórdia
hoje misericórdia
você quer que alguém tiver alguma coisa
dói terceira lei a lei da recompensa
efésios 6 8 o senhor recompensará
a cada um todo bem que fizer seja serra
ou seja livre
o bem que você faz uma pessoa não é a
pessoa que vai recompensar todo bem que
você fizer alguém é deus que te
recompensa quarta lei só 15 leis que vão
estar na bíblia montou inventando nada
não estou forçando barra quarta lei a
lei da soberania
romanos 12 21 não te deixes vencer do
mal
pensa o mal com o bem o mal é a
manifestação do caráter do diabo open é
a manifestação do caráter de deus no
final o bem sempre vai prevalecer é
soberano
ó quinta lei quinta lei uma lei
espiritual especial assegura essa aqui é
só para nós eo povo de deus segura
tiago 4 17 aquele que sabe fazer o bem
não faz comete pecado
se você tá pensando que você deixar de
fazer o bem é uma coisa qualquer
se você pode fazer o bem uma pessoa não
faz você está pecando é mais sério do
que você pensa
então aqui as cinco leis da bíblia sobre
a questão de fazer o bem assim você
entender se isso eu não quis citar boca
e até alguns outros pensam em alguma
dessas mas cada hora tocando não quis
nem citar quarto conselho
busque o conhecimento nas duas dimensões
bush conhecimento nas duas dimensões
lucas 2 52 diz que jesus crescia em
estatura graça e conhecimento para com
deus e os homens
a primeira dimensão a dimensão
horizontal
o mundo dos homens o mundo humano
você tem que buscar esse conhecimento do
mundo humano
quem é que vai vencer nesse tempo quem
tiver o domínio do conhecimento
você tem que conhecer profundamente a
área que você escolheu o profissional e
conhecer todas as áreas afins
é esse cara que vai ter vaga
expert em uma área mais conhece áreas
afins
houve uma mudança de paradigma no mundo
que a gente chama da visão mecanicista a
visão do todo
antigamente você cria um engenheiro
eletrônico pregava o engenheiro
eletrônico mais experiente empregava é o
que ganhava vaga
hoje em dia tem um dinheiro eletrônico
mais experiente
só engenheiro eletrônico aí tem um
engenheiro eletrônico que é experiente
mas falo inglês já derrubou o primeiro
aí vem um outro engenheiro eletrônico
que é engenheiro eletrônico tem
experiência fala inglês e também tem
cursos na área de administração derrubou
o segundo cd está preparado meu irmão se
é porque deus não me abre uma porta de
emprego grande bom meu senhor teu sangue
tem poder
eu sou teu servo vai estudar o cabeção
vai buscar conhecimento meu amado que
você quer que deus faça uma coisa que
não pode fazer porque mentalidade deus
não penetra por quadrilha árbitro
entenda isso e tirar o povo do egito
mamãozinho com açúcar para jeová mandou
dez pragas ou aquela cambada do egito
arrebentou a cara deles arrancou o povo
de lá mboto nuvens durante o dia coluna
de fogo da noite veio pra ver o que
acabou com a posse
pra vocês a escuridão para que o dia
claro vem aqui atravessar uma abrumar a
deus é sobrenatural quando eu tirar o
povo do egito moleza para jeová e tirar
o egito do povo nem jeová
porque né tá lidade livre arbítrio dela
não pode violar as leis que ele queria
você tá querendo que deus entre uma área
que a tua mentalidade água cabeça vai
aprender sobre o que você escolheu quem
está fazendo pede a deus uma revelação
pra uma criatividade e boas que o
conhecimento pra isso e você tem que
buscar o conhecimento na outra área na
vertical com deus
josé 63 desconheçamos e prossigamos em
conhecer ao senhor josé as 46 diz o meu
povo foi destruído porque lhe faltou
conhecimento na vida primeira timóteo
capítulo 4 versículo segura esse texto
aí o espírito expressamente diz que nos
últimos tempos
muitos apostaram da fé dando ouvidos a
espíritos enganadores e doutrina de
demônio essa palavrinha que doutrina de
demônio tá falando da área do
conhecimento está falando de regra
enganado porque não conhece a verdade
jesus falou mateus de 2009 e rádio por
não conhecerem as escrituras não poder
de deus
e olha meu amor por mais que você
conhece a deus
o apóstolo paulo dizem primeira corrida
e os 13 9 12 que nós conhecemos em parte
só conhecem parte vemos como por espelho
e exige romanos 1 19 o que deus se pode
conhecer
nele se manifesta o que se pode ver esse
deus revelar-se tudo que é dele
você ficava maluco porque a mente humana
é limitada como é que a mente humana
limitada vai entender a mente a eterna
de deus meu deus só revela aquilo que
você entende
você tem que buscar o conhecimento
acerca dele jesus crescia estatura
grassi conhecimento para com deus e os
homens
seu povo de deus não quer buscar nenhum
conhecimento de um dos homem de deus
qual o resultado medíocre é crente mas é
medíocre é crente mas é ignorante é
crente mas é abestado
com todo respeito sem ofensa ninguém é
crente é vai para o céu é vai comer o
pão que não sei quem a machucou é chave
vai vai passar a pé vai vai passar
dificuldade vai não vai ter nada não vai
ter não vai comendo olhe lá vai vai
morar em casa cheia de furinhos vai não
vai ser capaz de não vai ter banheiro
coletivo para 15 barracos
ae aqueles que não têm nem vaso não
sabemos a posição vai pro céu vai só que
a vida abundante não tem e aí culpa deus
não você que não quer buscar
conhecimento na área espiritual e na
área dos homens
é duro na irmã achei que não dá pra dar
muito glória a deus eu já com essa
mensagem
eu sei como é que é que a última coisa
pra gente encerrar obedeça a palavra de
deus sabe o que significa isso pratique
obedecer a palavra de deus é prática a
palavra de deus a palavra de deus não
compreende o filosófico ou que lindo ou
que maravilha
olha que palavras doces palavras suaves
que coisa linda que filosofia
uau paulo era um filósofo fenomenal
olha que jesus que homem de amor peça
que é só pra isso
isso aqui é pra você o bc tem porventura
o senhor mas presença acre fiz do que se
obedeça a sua palavra é melhor obedecer
do que sacrificar se está na bíblia
primeira joão 24 olha pra nós aqui na
graça aquele que diz eu conheci não
guarda os seus mandamentos é mentiroso
ele não está a verdade essa para guardar
significa praticar os seus mandamentos
é isso que significa joão 1717
científicas na verdade a tua palavra é a
verdade é a palavra que santifica salmo
119 versículo 105 e não cinco
em 1965 a bottle 1155 167 6740 mas valeu
105 esconde a tua palavra lâmpada para
os meus pés é a tua palavra e luz para o
meu caminho versículo 11 esconde a tua
palavra no meu coração para não pecar
contra ti que significa coração nem de
vontade e sentimentos que vão dirigir
nossas ações e atitudes
então a palavra na minha mente o que
está na minha mente produz o que eu faço
salmo 119 versículo 130a
são da tua palavra da luz entendimento
aos simples salmo 119 versículo 140 a
tua palavra muito pura
por isso o teu servo ama salmo 119
versículos 167 vivificar mim segundo a
tua palavra para que viva e não me
envergonho da minha esperança sustenta
mísseis alvo e eu vou me alegrar nos
seus estatutos da bíblia
romanos 10 17 a fé vem pelo ouvir e
ouvir a palavra de deus por isso que eu
tô pegando jogando terra em cima de você
porque de maneira 3 cedente sem que você
perceba quando eu tô citando a palavra e
você está com o coração aberto ta sendo
produzido fé e fé não é por conversa
fiada em filosofia na história de pastor
a palavra de deus que instrumento
poderoso de
[Aplausos]
hebreus 4/12 diz que a palavra de deus é
viva e eficaz mais penetrante que espera
alguma de dois gumes
a net até divisão da middle escritas das
medulas é apta para discernir os
pensamentos as intenções do coração que
é isso a palavra de deus me deixes luta
quando eu leio a palavra ela falar no
último reduto da minha alma da minha
consciência que silas malafaia do braga
bonitinho né
mas aqui tu tá errado no jesus quer
dizer qu e sair com certa saltar assim a
sua aqui quando eu olhei a palavra ela
me reflete um espelho me 10 muda o que
jesus falou mateus 7 24 diante todo
aquele que escuta as minhas palavras e
as pratica comparado homem prudente que
edificou a sua casa sobre a rocha
deixa eu acho a correr os riscos para o
segmento ea casa não caiu
todo aquele que escuta as minhas
palavras e não as pratica assemelhando é
o homem prudente que edificou a sua casa
sobre a areia anda se a chuva correr o
risco só para os ventos e foi grande a
sua ruína de que lado você está
dos que praticam a palavra isso é
obedecem todos que não praticam hebreu
59 diz que ele venha a ser a causa de
uma eterna a salvação para todos os que
lhe obedecem a salvação não é porque
você faz sinal da curva o meu queridinho
salvação da época você nunca matou
ninguém nem firmar ninguém salvação é
você obedece a palavra e joão 3 16 diz
que deus amou o mundo de tal maneira que
deu o seu filho unigênito para todo
aquele que nele crê não pereça mas tenha
a vida eterna
quando você reconhece que é um pecador e
entrega sua vida cristo e obedece a essa
palavra ele te transforma time berta de
buda e te prepara para a vida eterna
vamos obedecer a falar
pra e te prepare para ter vitória na sua
vida à igreja de pé por favor
[Aplausos]
aleluia eu já vou terminar esse culto
mas antes de terminar
não adianta nada eu pegar não aplicar te
dá uma oportunidade para você aplicar a
coisa fenomenal da palavra é que você
pode aplicar e que vai dar certo
quando você aplica a palavra acontece
quando o homem reconhece que é um
pecador entregar sua vida a cristo o
senhor perdoa os pecados liberta e
transforma aquela pessoa uma pessoa
melhor
não é o pastor não é a igreja é o poder
da palavra através de cristo
eu sei que aqui esta noite tem gente
aqui vou dizer bem claro direto
gosto de falar o que eu vou dizer aqui
agora
nesse sentido aqui tem gente filhos de
crentes
eu vou parar o apelo que tem gente
andando e saindo e não entendeu nada que
eu falei quando eu comecei antes de
pegar então vou esperar você embora
porque você não é capaz nem de ajudar o
pecador que está aqui dirá que está lá
fora pode continuar saindo eu aviso que
o povo entende não sabe o que quer
prestar culto não pode parar
9 horas agora cinco minutos eu termino
culto não aprendeu que significa prestar
contas a deus eu estou aqui numa hora
das mais importantes porque as pessoas
estão tratando de vida de 50 60 não
atende eternidade aqui é aqui na sua
vida que você decide a sua eternidade
gente foi criado na igreja que o pai foi
uma bênção que a mãe foi uma benção você
está na perdição deus se trouxe aqui
deus me trouxe aqui para tratar com você
que tem que voltar hoje que o diabo já
pediu a tua vida
pessoas honestas e sinceras que têm fome
da verdade a verdade a jesus por isso
que você está aqui na época de religião
o poder de jesus quer se manifestar na
sua vida
se tem alguém aqui que está afastado do
evangelho por favor não quero chorar por
crédito apresentou ação não ficar no seu
lugar
por favor por objeto emprestou também
fraco na frente vai orar vejo a prega o
evangelho vem a igreja lê a bíblia para
ficar forte fica quietinho aí
agora se você está afastado se você está
caído se você está longe de deus
se você hoje que decidiu entregar sua
vida a cristo e à igreja nós queremos
olhar por você
é só isso que o ato de convidar pra você
vem aqui na frente é um ato espiritual
aquele que me confessar diante dos
homens eu confessar e diante de meu pai
é aquele que me negar diante dos homens
eu também vou negá lo por isso que eu
trago você aqui a frente é um ato
público de que você quer
se você quer passar a licença onde você
estiver dessa dessa galeria pede licença
e site onde você toca bem aqui à frente
agora por você
[Aplausos]
[Música]
eu quero por você venha pra jesus volte
querido rota querida
[Música]
[Aplausos]
você conhece a verdade você sabe de tudo
foi deus que te trouxe aqui porque ele
ama você deus tem um grande propósito
para a sua vida
[Música]
[Aplausos]
tá faltando você filho eu vou pra mais
um minuto oro que eu vou encerrar essa
reunião não diga que deus não te deu uma
oportunidade e se assemelha a criança é
assim ficar tranquilo
o cabo
está fazendo o sinal falei tem alguém
que ele quer falar
tá faltando você filho tá faltando você
é filha
ganha valor e sair dessa galeria não sei
quem é você não mas deus sabe
[Música]
eu vou chorar só termino dizendo pra
você com todo respeito carinho e amor
'nunca diga que deus não te deu uma
oportunidade que tenho aqui hoje não
diga que não falou nada com você porque
falou com você aqui hoje
mas deus não obriga ninguém por causa do
livre arbítrio
você tem e não obriga ninguém a decisão
é
unicar pessoal e sua nem deu nem tua
mulher em teu marido então o filme em
teu pai nenhum parto ninguém pode se
disso por vocês só você
por isso que a bíblia diz que cada um de
nós dá conta de si mesmo a deus eu vou
orar por você querida querida que está
aqui na frente
eu vou fazer uma oração por você depois
vou pedir a você três minutos aqui numa
sala que eu vou dar um livro meu de
presente para vocês um livro
pequenininho só pra te ajudar o pessoal
vai notar seu nome para a igreja
interceder por você pode estender as
mãos sobre essas pessoas
fale com deus com a área que você dá a
opção de um milagre de uma ação de deus
que só deus pode fazer com a área com a
área fale com ele e agora senhor eu
entrego essas vidas nas suas mãos
ouviram a tua palavra ea tua palavra é
verdade que liberta que transforma muda
muda sem transforma traga um novo dia
para essas pessoas que a partir de hoje
elas possam construir um relacionamento
duradouro contigo experimentar o teu
poder a tua graça o teu favor perdoa
seus pecados muda suas vidas
eu entrego cada uma dessas pessoas nas
suas mãos e declara um novo tempo pra
você em nome de jesus amém
ea man que está escrito aqui é o que nós
desejamos aí pra você é o nosso
sentimento
eu acho que todas as plaquinhas aqui vou
pedir a você é bem rapidinho aqui numa
sala pra ganhar um livro jabuti liberar
vai acabar o curso é bem rápido por
favor pode acompanhar se pode dar um
aplauso
[Música]
[Aplausos]